* actualizar documentación (doc center) del producto en la web.

* hacer release note.

* subir producto a code.google.com/p/no-poll

* publicar en listas de correo de aspl.

* publicar en freshmeat.net

* actualizar web de nopoll (actualizar sección de noticias y a la gestión
  de releases notes).
  - index.html
  - es/index.html
  - news.html
  - es/news.html
  - downloads.html
  - es/downloas.html

* publicar noticia en aspl.es.

* Generar paquetes debian

* Publicar noticia en twitter ASPL_es





